Episodio 2
Si me haces algún daño,
Los haré sufrir cien veces más.
Tienes agallas.
Lo mismo para ti.
Haz que tus hombres retrocedan.
Y acércate tú mismo.
te haré sufrir
y experiencia
el dolor
de perder a tus amados.
Siete,
seis,
cinco,
cuatro...
¡Vaya! ¡Ve a salvar a mi esposa y a mis hijos!
¡Kaitlyn, vete al infierno!
¡Kaitlyn!
¡Kaitlyn! ¡Llame una ambulancia!
¡Amberly!
Emberly, te amo!
¿Estás loco?
Llamaré a la policía si no terminas con esto.
Emberly, estás aquí.
Tienes sentimientos por mí, lo sé.
No me rendiré.
Mírate bien a ti mismo.
¿De verdad crees que me mereces?
¿Qué puedes darme?
¿Una lengua simplista?
Elián, supéralo.
Cuando ella lo dice así...
No, el amor es digno.
¿Qué pasa con tu propia dignidad?
No lo entiendes.
Ven conmigo.
No me rendiré.
Ella llamará a la policía.
Déjame decirte,
Esta mujer es todo ladridos y nada de mordiscos.
Una vez que ella me ve,
Ella se enamorará instantáneamente de mí.
¿Quién diablos es él?
Cariño, no te enojes. el es solo un idiota
que me molesta todo el día.
No puedo deshacerme de él. Es como una tirita.
Mmm.
Está bien. Volveré la próxima vez.
Elián. No te molestes.
No es gran cosa.
Sólo una relación fallida.
Yo... te invitaré a comer algo otro día.
¿Voy a morir solo?